HECTOR 2 MALAME

2) Una operation unit ...
a. Podria ser que no tingués ni un link OK ni un link KO de sortida
b. Com a mínim ha de tenir un link OK de sortida <>
c. Ha de tenir sempre un link OK i una altre KO de sortida
5) Les extensions per a Context-Awareness i RIA estan plenament disponibles a la versió comercial de WebRatio
Vertader <>
Fals
6) El page computation algorithm descrit a la secció 2.2 no ha calgut que fos modificat per suportar les noves extensions RIA.
Vertader 
Fals   <>

CRIS 1 MALAMENT
HECTOR 2 MALAMENT
SERGIO PODRIA TENIR 3, 2 o 1
3) El fet d'anar afegint noves extensions a WebML ha comportat, entre altres coses, haver de definir noves content units. Però no ha calgut modificar les originals.
Vertader 
Fals <>!!!!!
7) El context cloud de la figura 8 no té res a veure amb el concepte de Cloud Computing
Vertader <>
Fals ¡!!!!
9) No té cap mena de sentit que una Request-Response aparegui en el disseny d'una Web Service Publication
Vertader ¡!!!!! <>
Fals 


Cris: 4 Malament
Héctor: 5 Malament
Sergio: 5 Malament
Si sabem que la 8 la tenim malament tots i la correcta es la a)
Cris: 3 Malament
Héctor: 4 Malament
Sergio: 4 Malament














1) Un Normal Link és aquell que representa una navegació que ha de ser activada explícitament per l'usuari, al seleccionar un enllaç html (<a>), clicant sobre un botó, etc.
Vertader <>
Fals


10) Quina de les afirmacions següents sobre els transport links és correcta
a. Pot ser que hi hagi transport links non-contextuals
b. No hi pot haver un transport link entre dues content units que pertanyin a pàgines diferents i independents
c. El transport link és un intra-page link <> ¡!!!



8) L'etiqueta "C" en una Entitat del Content Model vol dir que
 a. aquella entitat representa informació que s'emmagatzemarà en el Client
b. Qualsevol de les altres dues opcions és correcta ¡!!!! <>
c. aquella entitat representa informació del Context de l'usuari (localització, idiomes preferits, ...)

4) Em sembla que m'agradarà fer una pràctica amb el WebRatio
a. No ho sé, em fa mala espina
b. No, segur que és un tostón.
c. Sí, em moro de ganes de fer-la
d. Pot estar bé, ja veurem <>

Per a que tu treguis un 6 i jo un 5, vol dir que una pregunte q tu tenies malament jo la tinc malament tb
Aleshores, com la unica que no te dues respostes es la 10), vol dir que la tenim els dos malament

Si els dos fallem la de resposta multiple, pot passar:
Com son de cert o fals, al canviar-la pot passar que
a)Tu la tenies be i ara la tenim malament -> -1 punts
b) Tu la tenies malament i ara la tenim be -> +1 punts

Es a dir, que si arreclo 3 i la cago en una, son +2 punts
Si arreclo 2 i la cago en 2 -> ens quedem igual
Si arreclo 1 i la cago en 3 -> -2 punts.

Lunic q pot trencar l'esquema es que una q tinguessis malament ara segueixi malament, o que una q tinguesis b la tinguem be ara
Aixo nomes pot passar amb una multiresposta
Aleshores, com la de la practica es absurd q sigui, nomes tenim una multiresposta
Ho que significa que la tenies malament, i ara la seguim tenint malament
Then

Si arreclo 2 i la cago en una -> `

Sempre son de dos en dos, per tant tu tens un 6, hauria d'haver tret una nota parell.
Perque no he tret una nota parell? no ho se xD

2 encerts i un error: Treuria un 7
1 encert i dos errors: Treuria un 5 (es el que ha passat)
etc...

